Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бізде бір ғана нәрсе бар →
Таңдалмағандар үшін→
Күшті болыңыз.
《Миюки: Мықты бол...》
Менің иығым әлі жақсы қалыпта емес еді.
Ах, ол толық жазылып кеткенше біраз уақыт керек сияқты.
Бірақ мен өкінбеймін.
Ойынға ойыншы ретінде қатысуға рұқсат берген менеджерге→
Мен ризамын.
Балалар, біздің жазымыз қанша уақытқа созылатынын көру ғана қалды.
Сахна артындағы адам ретінде ұжымға үлесімді қосамын.
Қарғыс атсын...
《Тамба: Ақымақ, несіне өкінесің?
Өткен жазда... Мен сенімен аккумулятор жасағым келді...》
Тіпті Риосукенің інісі → білсе де
Неліктен бұл Савамура бірінші армияда?
Крис-сенпай болмағанда бұл ойын дүбірлі болар еді.→
Ол тіпті қойылымды да орындай алмайды.
Мен ол жігітті кіргізгім келеді →
Басқа ағаны әкелсеңіз жақсы болар еді.
Режиссер жын ғой.
Бізді де оңай кесіп тастады.
Сен ақымақсың ба? Зоно...
Біз әрқашан Кошиенді мақсат тұтатын ұжымбыз.
Келесі жылдан бастап командаға қолдау көрсететін ойыншыларды орындыққа отырғызу→
Жиі жасайтын нәрсені жасаңыз! Мен білемін! Бұл солай.
Бірақ сен... өкінбейсің бе!
Бұл көңілсіз болуы керек!
Дегенмен, мені ең қатты ренжітетін адамдар – үшінші курста оқитын жоғары сынып оқушыларым →
Бүгінгі таңғы жаттығуға ешкім жетіспеді.
Аа...
Бізде тағы бір жыл мүмкіндік бар, біз екінші жылымыз →
Шағым айтудың уақыты келді ме?
Көңіліңіз қалса, бар күшіңізді салудан басқа амалыңыз жоқ!
《Маэзоно: Мен бар күшімді салуым керек...》
Маған қарашы, мен келесі жылы аман қалуыма сенімдімін.
Миюки! Не қарап тұрсың?
Бұл Куроцучиканға қарсы өткен матчтың таблосы ма?
Сізге мұны көрген ұнайды, иә?
Бұл да жұмыстың бір бөлігі.
Шынымды айтсам, мен де осы қысқа мерзімде →
Мен Савамураның мұншалықты айналады деп күтпедім.
Бәрін Крис-сенпай шығарған шығар, хаха.
Бірақ ол дұрыс ауыстыра алмайды ма?
Мен де кеше түні бойы жыладым.
(Эйджунның айқайы)
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Қалай қарасаңыз да, ол эмоциямен ойнайтын құмыраның түрі.
Бұл маған болашақта әсер етпейді деп үміттенемін.
Оны ауыстырайық. иә?
Бұл менмін!
Хехе. (Курамочи) Айтшы, бейбақ!
Сіздегі мұндай нәрсе тітіркендіреді!
Хаха! Сізге көп рахмет. (Курамочи) Мені мақтамаңыз! !
≪Әй, күндізгі ауысым! Мен қызыл борды толтыруым керек.
《Харуно: Савамура-кун, сен бірінші командаға қосылғаннан бері өзгердің бе?
Өйткені мен әрқашан Эйс боламын деп айтатынмын→
Мен сені бақыттырақ болар деп ойладым, бірақ...
Таңертеңнен бері сабақ алып жүрмін→
Мен ешқашан ұйықтаған емеспін! 》
《Ентузиазм ақыры осы жігітке жетті...》
((Юки: Біз жасай алатын бір ғана нәрсе бар.
Таңдалмағандар сияқты күшті болу.
♪♪~
《Эйджун: Күшті...》
《Қатты...》
《Қолыңнан келгеннің бәрін қазір істе! Мен Крис-сенпайға осылай істей аламын.
Бұл менің жалғыз төлемім! 》
Не?! Жоғалтасың ба? !
Өзіңізге! Сосын бейсболға! !
Сен оттайсың, Эйджун-кун.
Бірдеңе істеуге шешім қабылдағаннан кейін, ойланбастан алға ұмтылыңыз.
Бұл Эйджунның керемет қасиеті.
《Харуичи: Аа, мен сәл жылдамдадым...
Мен де көп тырысуым керек! 》
《Ақырында сен маған көз тигізбедің, аға.
Бірінші әскерге әлі ерте деп ойлайсың ба...》
≪Жарайды! Тағы 10 қалды!
Хахаха! Уайымдағаныңыз көрініп тұр.
Савамураның бейбақы бұрынғыдан да қызған сияқты.
Tsk! Олай етпесең, қиындыққа тап боласың.
Әрқашан алға →
Бұл Савамураның ең үлкен қаруы.
Крис Сенпай. Бірақ бұл аздап қауіпті.
Иә? Ол үшін тағы → бар
Есте сақтауым керек нәрселер өте көп.
Біз оны дұрыс бақылауымыз керек→
Біз оны құлағанша жасай аламыз.
Дұрыс. Өзіне күтім жасауды білмейтін ақымақ.
Ах, мен ақымақпын, қайда тоқтарымды білмеймін.
Хяхаха! Сіз маған комплимент айтасыз ба? сол.
Директор Катаока Күткендей, Танбаның жағдайы жақсы емес →
Жақсыланбау басқа құмыраны →
Сені орындыққа отырғызды ма? (Катаока) Сіз қанша соққы алдыңыз?
Қанша соққыны шектедіңіз... Егер ұтпасаңыз, келесі жолы болмайды→
Орта мектеп бейсболы жақсы питтингті қажет етпейді.
Ұсқыны қаншалықты ұсқынсыз болса да, ойында жеңіске жететін құмыра →
Міне, мен іздеп жүрген эйс.
Осы тұрғыдан алғанда, бұл командада дәл қазір Эйс деп атауға болатын ешкім жоқ.
Алдағы оқу-жаттығу жиынында және турнир кезіндегі нақты жарыста →
Оны асыраудан басқа амалымыз жоқ.
Егер ол жақсы болса, мен оған бір жыл болса да, мүмкіндігінше қатты ойнауға рұқсат етемін.
Бүгін де жүгіресің бе?
Оны тоқтатыңыз. Сыртта жаңбыр жауып тұр.
Соңғы уақытта сіз көп жұмыс істеп жүрсіз.
Оқу-жаттығу жиыны ертең басталады, сондықтан бейқам болма.
Мен барамын.
Сәлем! Эй, сен адамдардың айтқанын тыңдап тұрсың ба?
Жарайды.
Жаңбырдан жеңілмеймін.
Ақымақ! Бұл дегеніміз...
Цк... Крис-сенпайдың айтқаны емес пе?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Бұл рас, аздап қауіпті.
Саусағыңыздың жағдайы жақсы ма?
Иә, солай.
Мен тез ойнағым келеді, бірақ жаттықтырушы...
Сіз өрнексізсіз, бірақ сізді түсіну оңай.
Менің ойымша, сіз мұны Миюкиден естіген шығарсыз, бірақ сіз тырнақтарыңызды жақсы күтуіңіз керек →
Сіз үйреніп кетесіз. (Фуруя) Иә.
Басқа мәселе - төзімділік пен бақылау.
《Шыдамдылық... тағы да айтты》
《Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ...》
Иә.
Сәл қыдырайық, Савамура.
Қашпа.
Әй, бұл не?!
Мен қазір жүгіруге барамын!
Жарайды, менің артымнан жүр. Сонымен, қайда! ?
А, мүмкін емес! Мен Крис-сенпайдың орнынан аламын →
Менің бірінші командаға көтерілгенімді есте сақтай отырып→
Бәрің мені қорқытпақшысыңдар ма?
Аа, солай.
Уау~ Мен солай ойлаймын!
Ах! Әлі де жетілмегенімді жақсы білетін менмін!
Мен сені алып келдім, Сенпай.
Өйткені, бұл жігіт жаңбырда жүгірмек болды.
Келіңдер~ Шашаша...
Менің ойымша. Ах...
Қайырлы таң, Крис!
Менен ерекше екенсің, бейбақ.
Крис-сенпайдың өзі мені мазақ етеді деп ойламаппын!
Бұл атлетикалық клубтардың тік қоғамы!
Сіз не айтып тұрсыз?
Мұнда сізді шақырған адам →
Өйткені мен жазға дейін не істеу керектігі туралы айтқым келді.
Не? Фуруя Савамура.
Тыңдаңыздар, бейсбол – құмыра допты лақтырған кезде ғана басталатын спорт түрі.
Құмыраның рөлі соншалықты маңызды.
Қондырғыны қорғаушылармен ойын базасын қамтуды кешіктіру.
Ең кішкентай қателік команданың жеңіліске ұшырауына әкелуі мүмкін.
Басқаша айтқанда, допқа ең ұзақ тиген құмыралар →
Бейсбол туралы командадағы басқаларға қарағанда көбірек білуі керек.
《Бәрінен де артық...》
《Мәліметтер...》
《Екі адам: Бұл командада! 》
Жазғы финалдар соншалықты оңай емес, сондықтан сіз тек серпінге сүйене отырып жеңе аласыз.
Хахахаха Уайымдама.
Сондықтан біз осындамыз.
Топтық ойынды жалғыз орындауға болмайды.
Жаныңда болу жаман, Зоно.
Идиот Крис-сенпайдың өтініші, бас тарта аласыз ба?
Мен оны саған сақтап қоямын.
Мен де сенің соңынан ердім.
Савамура: Мен саған айттым ғой.
Мұны жай ғана кездейсоқ орындау тәжірибе емес.
Сондай-ақ денеңізді демалуды ұмытпаңыз. сурет?
Мен сияқты болғың келе ме?
Е... жоқ...
Бірінші әскер қатарында жауапкершілікті сезіну жаман емес.
Бірақ барлығынан жалғыз өтудің қажеті жоқ.
Ендеше бүгін жеңіл жаттығу жасайық.
Тек жалаңаш, бос жер учаскесін қалдырады…
Ол өте қамқор.
Крис-сенпай мен...
♪♪~
Хяхахаха! Тағы да жылайсың ба, Савамура?
Сен сондай бейбақсың.
Ей, бірге шығайық.
Хмм, бес пудинг.
Курамочи Сенпай Масуко Сенпай!
Жарайды, ұстамдылықтан бастайық!
Асығыңыз және жылдам дағдыларды үйреніңіз.
Савамура: Мені қате түсінбеңіз.
Мен екеуіңді толыққанды құмыра етіп дамытамын.
Бұл сіз команда үшін істеп жатырсыз.
Мен әлі ойыншы болудан бас тартқан жоқпын.
Иә! Әрқашан қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет!
Мен саған айтамын, ертеңнен бастап тозақ болады.
Дүрс! (Айзава) Гах!
《Тексеру.
Мен бұл жігітпен кем дегенде бір рет бастапқы ұстау үшін бәсекелескім келді.
Кенеттен тай соққысы! Неге!
Жүр! Не... (Курамочи) Әй, бұл арам сөз бе?
Сіз не істеп жатырсыз?
Онда кіре аласыз ба?
Жарайды, өйткені ол көп адамды жұмбақпен тартатын адам.
Мен әрқашан өз қарқыныңмен жүретін саған мүлдем қарама-қайшымын.
Бірақ, бұл сізге жақсы емес пе?
Ол өз күшімен топты басқаратын құмыраның түрі.
Шынымды айтсам, құмыраның түр-түрі болғаны дұрыс →
Мен де жетекшілік етуді сауап деп санаймын.
Хахаха~!
Мен бұл туралы біраз уақыт ойладым... Иә?
Миюки-сенпайдың мінезі жаман емес пе?
Хехехехе жиі айтылады.
♪♪~
《Мен өзімнің эйс нөмірімді ешкімге бермеймін》
Император сарайы.
Сіз маған кейінірек бұқа алаңына қосыла аласыз ба?
Сіз лақтырасыз ба? бүгін.
А, мен сынап көргім келетін доп бар.
♪♪~
Әдеттегідей қатты соғу жақсы сезінеді.
Жақсысың ба, Макихара?
Ба-ка! Бұл жөнінде уайымдамаңыз!
Дұрыс, Тецу. (Кувата) Біз де осындамыз!
Сізге қанағаттанғанша қатты соғу жеткілікті!
Оларды осы жаққа жіберіңізші.
《Сендер...》
Мен сенің мейірімділігіңді бағалаймын, бірақ мен сәл жандырақ доп алғым келеді.
Қатаң!
Уау, бұл екеуі өте жылдам қозғалады!
Міне, бір жыл болса да, ол Риосуке →
Мүлдем ұялмаңыз!
Екі ағасының бір қызметте болғаны Риосуке-санға да ұнамайтынына сенімдімін.
《Бірақ, айырмашылық қазірден бастап пайда болады.》
Сәлем! Савамура!
Жүйріктің қазір қайда екенін білесің бе? ?
Айт! бірінші негіз және екінші негіз.
Егер сіз мұны істесеңіз, егер сіз сырт алаңға өтсеңіз, сіз өз алаңыңызды жауып аласыз!
Дұрыс! (Маэзоно) Қорғанды ​​шулатпа!
Уайымдамаңыз!
Фуруя да қателесті!
Күрсіну~ Жақсысың ба? Бұл жігіттер ешқандай прогресс жасамайды.
Менің ойымша, мен бұл туралы ойлаған кезде ойлаймын.
Дөңмай. Мені жігерлендірмеңіз!
Ойнау алдында әртүрлі жағдайларды елестетіңіз→
Денені қозғалтуды үйрену керек.
Тамба Каваками Алдымен бұқа алаңын енгізіңіз.
Біз ше?
Балалар, қолдарыңнан келгенше бар күшіңді саласыңдар.
Әрине, бұл біткен соң, мен сені сырт алаңда қағып жіберемін.
Иә! Бұл сыртқы алаң ба? (Фуруя) Мен естіген жоқпын.
Оны жай ғана ұстап алмаңыз, оны қайтадан платформаға лақтырыңыз.
《Мен түсіндім. Бұл бір уақытта сыртта қағу мен ұзақ лақтырумен жүгіру ме?
Егер сіз допты алысқа лақтырсаңыз, сіз табиғи түрде үлкенірек пішінді дамытасыз.
Ол жігіттерге бір таспен екі құсты өлтіретін мәзір.
Мен мүлде сенімді емеспін.
Директор да, Крис-сенпай да көп нәрсені ойлап отыр.
Фуруяның соққы күшін орындықта қалдыру →
Бұл ысырап дегенді білдіре ме?
А...Тамба-сан, егер мен өгізге түсетін болсам, мен боламын.
Жоқ, мен оны сарайға тапсырамын. сурет?
Бүгін тағы да ортаға лақтырамын. аа.
Бұл оқу-жаттығу жиыны келгенде, жаз да келген сияқты.
Биыл да ешкім оқудан шықпайды деп үміттенемін.
Мен солай деп үміттенемін.
Командаңыздың жүректерін біріктіріңіз. Бұл оқу-жаттығу жиынының мақсаты.
Уау!
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Сіз оны матчта да жасауды жоспарлайсыз ба? ?
Қарғыс атсын! (Маэзоно) Сіз жылап жатсаңыз да, қағу ешқашан бітпейді!
Уау! (Рахмет) Ал, қызды жайына қалдыр...
Уау! Меши!
Бұл... мұның бәрін манецтер жасаған! ?
Керемет!
Олай болса, оны бірден алайық...
Үлкендеріңізден бұрын тамақ ішпеңіз!
Менің қуырылған тауық қайда?
Оқу-жаттығу жиыны болса да→
Бұл әдеттегіден көп айырмашылығы жоқ.
Жұмысқа баратындардың барлығы жатақханада қалады.
Алайда екі негізді 20 адам қолданады→
Бір адамға шаққандағы тәжірибе көлемі екі еседен астам.
Бізді қолдаған барлық адамдарға рахмет.
Иә! Жақсы, көбірек жеу керек.
Жаттығу күн батқаннан кейін де жалғасады. Шынайы!
Ах... онда бұл.
Бұл өте көп, сондықтан жеп қойыңыз.
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Осымен мен түні бойы жұмыс істей алмаймын!
Вахаха!
《Юки: Құсума анау жігіт》 《Масуко: Міндетті түрде құсу》
《Исашики: Өлі》 《Риосуке: Бейшара》
Мен де өткен жылдың маусым айында өлгенше тамақтандым.
Тозақтық оқу-жаттығу жиыны басталғалы тұр.
Хяхаха!
《Бұл жігіт менің ағам емес екеніне қуаныштымын...》
20 полюстер арасында!
Тыныш!
《Хехе, мен әдетте шинамен жүгіремін.
Бұл үлкен мәселе...》
90 секунд аралығы Савамура жүр! қазірдің өзінде! ?
100 беран!
♪♪~
Міне! Бір жыл демалыссыз!
Тез жүріңіз. Жарайды... мен әлі дем алып жатырмын...
Савамура Бар!
Бағана. ➡
Фуруяға барыңыз.
《Бұл не... Темп өте жылдам!
Оның үстіне адам көп емес...》
В жеріндегі 10 адам бітуге жақын!
Қайтадан нөлден жүгіргіңіз келе ме?
Сәлем!
《Мұны бір апта бойы күн сайын жасаңыз! ? 》
Жарайды, бірінші күн осылай болады.
《Рахмет...》
Соңында жерді 20 айналым.
Бәріміздің көңіл-күйімізді көтеріп, дауысымызды ұсынайық!
Көңіл-күйімізді көтерейік! Жақсы!
Ичини! Васшои! Ичини!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory